<big><strong>

1. 毕达哥拉斯：a²+b²=c²；牛顿：F = ma；爱因斯坦：E = mc²；陈 ping：¥2000 > \$3000 。

2. “我也是十四亿分之一，我怎么没有感受到压迫？”

3. “我认为这就是一种自信。”

4. 8 月 2 号晚上 su-35 干嘛去了？&emsp;正在穿越海峡中线。

5. 佩洛西访台压力最大的是谁？&emsp; 东海的鱼。

6. 一个越北原则是不可逾越的红线和底线。

7. “让我们拭目以待。”

8. “必将埋葬一切来犯之敌。”

9. “美方的这一行为无疑是搬起石头砸自己的脚（黄石公园表示我压力真的很大）。”

10. “一切责任全在美方。”

11. 这盛世如您所愿？这盛世如您所料。

12. 川建国：“我称呼他是越北的 King 。”

13. 浦东就是孟买，孟买就是浦东。

14. 纽约时报：孔乙己的悲剧在于不肯脱下长衫。

15. 文章写尽太平事，不肯俯首看苍生。

16. &emsp; ←← 保时捷卡宴

&emsp; &emsp; 护栏护栏护栏护栏护栏（禁止跨越）

&emsp; &emsp; 保时捷 718→→→→

&emsp; &emsp; ← ← 拉货

&emsp; &emsp; 《社会运转的本原逻辑》

15. 实施渐进式延迟法定退休年龄。

16. 外国人叫莫扎，我们叫莫扎特。

17. “好日子还在后头呢。”

18. “年轻人能够 996 是修来的福报。”

19. “难道我的现在指望的是：房价很低？然后工作到处都是随便找？然后只要喜欢的女孩，跟她一追就同意？然后一点压力都没有？不会吧？”

20. “坚决不能取消预售制，因为预售制可以减少烂尾楼。”

21. “我认为让你买得起房子非常容易，你们未来工作 30 年 40 年没问题，为什么我们不能把它（房贷）延长，能不能首付降到 20%。”

22. “买不起房就说房价高，买不起是因为你不努力！”

23. “年轻人拿高房价做借口，不结婚、不生孩子！”

24. “早买房是孝敬父母，不要怕掏空四个钱包！”

25. “闲置的房子可以拿出来出租，私家车可以跑网约车。”

26. 越北灵活就业规模已达 2 亿人。

27. 苦不苦、想想红军两万五，别人都能吃苦，为什么你不行？

28. “66 岁至 79 岁仍是中年，要鼓励 60 岁以上初老群体再就业。”

29. “越北人现在平均家庭资产 300 万，越北老百姓有钱的。”

30. “现在谁家没有 50 万？我做过测算的。”

31. “我们不能提高劳动者工资，低工资是我们的优势，老百姓工资太高了，应该降到合理水平。”

32. 《越北社会主义共和国劳动法》 。

33. “你说法制我都觉得有些好笑（你法我笑）（lawgh）。”

34. “年轻人找不到工作，可以结婚生子。”

35. “要适当惩罚不生孩子的年轻人。”

36. “我觉得 80 后的男孩子如果买不起房子，80 后女孩可以嫁给 40 岁的男人。80 后的男人如果有条件了，到了 40 岁再娶 20 岁的女孩子也是不错的选择。”

37. “油价现在太便宜了，应该再上涨三倍，23 元/升差不多这样可以大幅度缓解交通压力。”

38. “油价上涨对老百姓没有影响。”

39. 三只狗来美国旅游。
    美国狗介绍说：“在我们美国，你只需要一直叫就有人给肉吃。”
    波兰狗问：“什么是肉？”
    苏联狗问：“什么是叫？”
    越北狗自豪的说：“我吃草可以活一年！”

40. “一般都是比较而言，这个盒饭确实比美国中产阶级吃得好。”

41. “什么叫做一个街道就可以震撼整个美利坚合众国。”

42. “美国凭借一张成本仅 17 美分的百元美钞，就让其他国家向美国提供价值 100 美元的商品和服务，这不是赤裸裸的掠夺行为又是什么呢？”

43. “你为什么专捡这个事报道？你是何居心？”

44. 没有国就没有家，人民苦点没关系，国家富强最重要。

45. 检验真理的唯一标准就是爱不爱国。

46. “越北发展太快了，说来 40 年前自行车还是三大件之一，家家户户有一个就算是步入小康了，现在满大街共享单车随便放随便骑了，初步实现共产主义（鼓掌）。”

47. 在越北，你欠银行钱，失信坐不了飞机高铁；银行欠你钱，红码，你还是坐不了飞机高铁。

48. “快回来，村里发金条了！”

49. 《回村三天，二舅治好了我的精神内耗》。

50. “你究竟是地球人还是宇宙人？” &emsp; “在地球是人类，在 M78 是奥特曼。”

51. 70 年前 P 大将军征服高丽，70 年后 P 大元帅征服高丽。

52. 因前日本首相安倍晋三遇刺，越北全面下架了马来西亚歌手梁静茹的歌曲《可惜不是你》。

53. “妈，我强奸了同学。” &emsp;“多大点事，我还以为你考试被抓了。”

54. 俄乌战争期间，越北网红站在黑龙江南岸对海兰泡喊：“俄罗斯加油。”

55. 外交部提醒越北公民注意越美法律差异：家暴在美国或被指控犯罪。

56. 根据相关政策，该回复未予显示。
